Сравнения суммы цифр
Даны два натуральных числа. Выяснить, в каком из них сумма цифр больше.
Входные данные
Вводятся два натуральных числа, каждый из которых не превосходит 109109.
Выходные данные
Выведите цифру 1, если сумма цифр первого числа больше, чем сумма цифр второго числа.
Выведите цифру 2, если сумма цифр второго числа больше, чем сумма цифр первого числа.
Выведите цифру 0, если сумма цифр первого числа равно сумме цифр второго числа.
 
Примечание: предполагается задачу решить с помощью функции.

Sample Input 1:

67
82

Sample Output 1:

1

Sample Input 2:

45
39

Sample Output 2:

2

Sample Input 3:

47
92

Sample Output 3:

0