Калькулятор
Напишите программу, которая считывает с клавиатуры два целых числа и строку. 
Если эта строка является обозначением одной из четырёх математических операций (+, -, *, / (деление до конца)), 
то выведите результат применения этой операции к введённым ранее числам, в противном случае выведите «Неверная операция». 
Если пользователь захочет поделить на ноль, выведите текст «На ноль делить нельзя!».

Формат входных данных
На вход программе подаются два целых числа, каждое на отдельной строке, и строка.

Формат выходных данных
Программа должна вывести результат применения операции к введенным числам или соответствующий текст, если операция неверная либо если происходит деление на ноль.

Примечания:

Вводите целые числа
При делении не забудьте про перевод в вещественное число (float64)

Sample Input 1:

6104
0
/

Sample Output 1:

На ноль делить нельзя!

Sample Input 2:

25
5
*

Sample Output 2:

125

Sample Input 3:

89
80
-

Sample Output 3:

9

Sample Input 4:

241
88
241

Sample Output 4:

Неверная операция