Периметр прямоугольного треугольника
Найти периметр прямоугольного треугольника с заданными катетами.

Формат входных данных
На вход подаются два положительных  вещественных числа — длины катетов прямоугольного треугольника.

Формат выходных данных
Программа должна вывести периметр заданного прямоугольного треугольника.
 
Периметр — это сумма всех сторон. 
 
Не нужно программно округлять число до сотых. Проверяющая система сделает это за Вас! 

Sample Input:

5.4
2.1

Sample Output:

13.293962374748391