Квадратное уравнение*
Даны действительные числа a, b и c. Найдите все решения квадратного уравнения ax² + bx + c = 0.

Входные данные

Вводятся три действительных числа a,b,c. При этом a≠0.

Выходные данные

Выведите два действительных числа, каждое на отдельной строке, если уравнение имеет два корня (сначала меньший, далее больший), одно действительное число – при наличии одного корня. При отсутствии действительных корней ничего выводить не нужно.

Примечания:

Округлять ответы не нужно. Система сама округлит. 
Данная задача повышенного уровня (помечена *). Решение таких задача не содержит никаких новых навыков. Они нужны для тех, кому легко проходить курс и хотят напрячь мозги. Такие задачи можно и нужно пропускать. При необходимости вернетесь к ним после прохождения курса.    

Sample Input 1:

1
2
1

Sample Output 1:

-1

Sample Input 2:

1
-7.5
3

Sample Output 2:

0.423966
7.07603