Четное число
Дается одно целое число. Определите, является ли число четным.

Формат входных данных
На вход подается одно целое число, по модулю не превышающее 10^7
Формат выходных данных
Выведите "YES", если число четное, в противном случае — "NO".

 

Примечания:

Четность проверяется через остаток от деления на 
2
2. (если остаток равен нулю, значит число чётное);
 
Чтобы сравнить на равенство два значения, используйте два знака "равно" (==);
 
Будьте внимательнее.  Выводите точно такие же строки как в задании. YES, yes или Yes это не одно и тоже! No и no —  абсолютно разные слова.

Sample Input 1:

8

Sample Output 1:

YES

Sample Input 2:

5

Sample Output 2:

NO