НОД
Наибольший общий делитель (НОД) двух или нескольких чисел – это наибольшее число, на которое делятся заданные числа. Напишите программу, которая вычисляет НОД двух чисел. Для нахождения НОД-а существует алгоритм Евклида.

Входные данные
Входная строка содержит два натуральных числа, каждое из которых не превышает 10^8.

Выходные данные
Программа должна вывести одно натуральное число - НОД заданных чисел.

Sample Input 1:

14
21

Sample Output 1:

7

Sample Input 2:

1949154
405490

Sample Output 2:

2