Четные и не кратные трем
Определите сумму элементов последовательности, которые кратны 2, но не кратны 3. Последовательность  завершается числом 0. 
Числа, следующие за нулем, считывать не нужно.

Входные данные
Вводится последовательность целых чисел, оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит).
Числа по модулю не превышают 1000.

Выходные данные
Выведите сумму элементов последовательности, которые кратны 2, но не кратны 3.

Sample Input:

4
6
10
0
20

Sample Output:

14