Максимальная сумма цифр.
Среди натуральных чисел от 1 до N(включая N), найдите число, наибольшее по сумме цифр. Вывести это число и сумму его цифр.

Входные данные
В первой строке находится единственное натуральное число N, не превышающее 10^6.

Выходные данные

Выведите  само число, которое имеет максимальную сумму цифр и саму сумму цифр на одной строке через пробел. Если таких чисел несколько, выведите минимальное из них.

Sample Input 1:

20

Sample Output 1:

19 10

Sample Input 2:

10

Sample Output 2:

9 9