Уменьшить все элементы массива на минимальный элемент
Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая уменьшает все элементы массива на минимальный элемент.
Входные данные
Сначала задано число NN — количество элементов в массиве (1≤N≤10001≤N≤1000). Далее через пробел записаны NN чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел, каждое из которых по модулю не превышает 1000010000.
Выходные данные
Необходимо вывести массив, в котором все элементы массива уменьшены на минимальный элемент массива.

Sample Input:

3
1 2 3

Sample Output:

0 1 2

