Произведение чисел, оканчивающиеся на 7
 

По данным двум целым числам a и b, вычислите произведение чисел на отрезке от a до b (включительно), оканчивающихся на 7.


Формат входных данных
На вход дается два целых числа a и b, каждое из которых по модулю не превышает 150 .

Формат выходных данных
Выведите произведение чисел на отрезке от a до b, оканчивающихся на 7. Или само число, если оно единственное.

Примечание: гарантируется, что в отрезке существует хотя бы одно число, оканчивающееся на 7. Ответ укладывается в тип данных int.

Sample Input 1:

1
10

Sample Output 1:

7

Sample Input 2:

1
17

Sample Output 2:

119