Треугольник Паскаля
Даны два числа nn и mm. Создайте двумерный массив A[n,m]A[n,m] и заполните его по следующим правилам: Числа, стоящие в строке 0 или в столбце 0 равны 1. Для всех остальных элементов массива- элемент равен сумме двух элементов, стоящих слева и сверху от него.
Входные данные
Программа получает на вход строку, в котором через пробел записаны два натуральных числа nn и mm через пробел, каждое из которых не превышает 10.10.
Выходные данные
Выведите полученный массив.

Sample Input:

2 2

Sample Output:

1 1
1 2