Состязания
В метании молота состязается nn спортcменов. Каждый из них сделал mm бросков. Победителем считается тот спортсмен, у которого сумма результатов по всем броскам максимальна. Если перенумеровать спортсменов числами от 0 до n−1n−1, а попытки каждого из них – от 0 до m−1m−1, то на вход программа получает массив A[n,m]A[n,m], состоящий из неотрицательных целых чисел. Программа должна определить максимальную сумму чисел в одной строке и вывести на экран эту сумму и номер строки, для которой достигается эта сумма.
Входные данные
Программа получает на вход два числа nn и mm, являющиеся числом строк и столбцов в массиве. Далее во входном потоке идет nn строк по mm чисел, являющихся элементами массива.
 
Выходные данные
Программа должна вывести 22 числа: сумму и номер строки, для которой эта сумма достигается. Если таких строк несколько, то выводится номер наименьшей из них. Не забудьте, что нумерация строк (спортсменов) начинается с 00.

Sample Input:

3 3
4 5 2
4 2 6
1 2 7

Sample Output:

12
1