Два одинаковых элемента
Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая определяет, есть ли в массиве ХОТЯ БЫ два одинаковых элемента.
Входные данные
Сначала задано число NN — количество элементов в массиве (1≤N≤100001≤N≤10000). Далее через пробел записаны NN чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел, каждое из которых по модулю не превышает 1000010000.
Выходные данные
Необходимо вывести "YES", если  в массиве существуют ХОТЯ БЫ два одинаковых элемента. В противном случае следует вывести "NO".

Sample Input 1:

5
1 2 3 4 2

Sample Output 1:

YES

Sample Input 2:

5
1 2 3 4 5

Sample Output 2:

NO