Есть ли два элемента с одинаковыми знаками
Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая определяет, есть ли в массиве пара соседних элементов с одинаковыми знаками.
Входные данные
Сначала задано число NN — количество элементов в массиве (1≤N≤100001≤N≤10000). Далее через пробел записаны NN чисел — элементы массива. Массив состоит из целых ненулевых чисел, каждое из которых по модулю не превышает 1000010000.
Выходные данные
Необходимо вывести "YES", если существует пара соседних элементов с одинаковыми знаками. В противном случае следует вывести "NO".

Sample Input 1:

5
1 2 -3 4 -5

Sample Output 1:

YES

Sample Input 2:

5
1 -2 3 -4 5

Sample Output 2:

NO
