Второй максимум*
Последовательность состоит из различных натуральных чисел и завершается числом 0. 
Определите значение второго по величине элемента в этой последовательности. Числа, следующие за числом 0, считывать не нужно.

Входные данные

Вводится последовательность натуральных чисел, оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит). 
Числа не превышают 1000.

Гарантируется, что последовательность состоит как минимум из двух чисел. 

Выходные данные

Выведите значение второго по величине элемента.

Примечания:

Данная задача повышенного уровня (помечена *). Решение таких задача не содержит никаких новых навыков. Они нужны для тех, кому легко проходить курс и хотят напрячь мозги. Такие задачи можно и нужно пропускать. При необходимости вернетесь к ним после прохождения курса.   

Sample Input 1:

1
2
3
4
5
0

Sample Output 1:

4

Sample Input 2:

1
7
9
0

Sample Output 2:

7

Sample Input 3:

2
1
0

Sample Output 3:

1