Камера наблюдения
Камера наблюдения регистрирует в автоматическом режиме скорость проезжающих мимо неё автомобилей. 
Необходимо определить максимальную зарегистрированную скорость автомобиля. Если скорость хотя бы одного автомобиля была меньше 30 км/ч, выведите «YES», иначе выведите «NO».

Входные данные
Программа получает на вход число проехавших автомобилей N(1<N<30), затем указываются их скорости. 
Значение скорости не может быть меньше 1 и больше 300.

Выходные данные

Выведите максимальную зарегистрированную скорость автомобиля. А затем, если скорость хотя бы одного автомобиля была меньше 
30 км/ч, выведите «YES» в той же строке, иначе выведите «NO». Значения отделять пробелом.

Sample Input 1:

4
100
80
50
80

Sample Output 1:

100 NO

Sample Input 2:

4
100
80
50
25

Sample Output 2:

100 YES

Sample Input 3:

2
1
2

Sample Output 3:

2 YES