Разность индексов максимума и минимума
Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая выведет разность индексов максимального и минимального элементов массива. Индексация начинается с нуля.
Входные данные
Сначала задано число NN — количество элементов в массиве (1≤N≤10001≤N≤1000). Далее через пробел записаны NN различных  чисел. Массив состоит из целых чисел, каждое из которых по модулю не превышает 1000010000.
Выходные данные
Необходимо вывести разность индексов максимального и минимального элементов массива.

Sample Input 1:

3
1 3 2

Sample Output 1:

1

Sample Input 2:

3
3 2 1

Sample Output 2:

-2

