Координатная четверть
По координатам точки определите принадлежности к одной из координатных четвертей. 
Формат входных данных
Вводится два вещественных числа x и y - координаты точки, каждое из которых по модулю не превышает 10^7.

Формат выходных данных
Выведите одно целое число — обозначающее соответствующую четверть, к которой относится.


Примечания:

Гарантируется, что точка не лежит на координатных осях.
 
Рисунок приведен, чтобы вспомнить нумерацию координатных четвертей. Какие могут быть координаты точки, описано в формате входных данных
Sample Input:

3
5

Sample Output:

1