Переставить соседние элементы
Напишите программу, которая переставляет соседние элементы массива (1-й элемент поменять с 2-м, 3-й с 4-м и т.д. Если элементов нечетное число, то последний элемент остается на своем месте).
Входные данные
Сначала задано число NN — количество элементов в массиве (1≤N≤351≤N≤35). Далее через пробел записаны NN чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел, каждое из которых по модулю не превышает 106106.
Выходные данные
Необходимо вывести все элементы массива, полученные после перестановки.
 
Для решения задачи ответьте на следующие вопросы:
1.	Какого соседа будете брать для текущего элемента? Левого или правого? 
2.	После того как вы выбрали нужного соседа, ответьте на вопрос: у какого элемента нет такого соседа?
3.	Что будет когда элементов нечетное количество? Правильно, последний элемент не будет иметь соседа.
4.	Попробуйте проверить написанную программу на массиве, состоящем из одного элемента.

Sample Input 1:

5
9 4 5 2 3

Sample Output 1:

4 9 2 5 3 

Sample Input 2:

4
1 2 3 4

Sample Output 2:

2 1 4 3

Sample Input 3:

1
7

Sample Output 3:

7