Среднее значение последовательности
Определите среднее арифметическое элементов последовательности, завершающейся числом 0. Число 0 в последовательность не входит. 
Числа, следующие за нулем, считывать не нужно.

Входные данные

Вводится последовательность целых чисел. Ввод завершается, когда будет введено число 0. Числа по модулю не превышают 1000.

Выходные данные

Выведите одно число - среднее арифметическое элементов последовательности

Примечания:

Гарантируется, что в последовательности есть хотя бы 1 элемент
Не забывайте, что среднее арифметическое может быть вещественным числом

Sample Input:

1
2
3
0
6

Sample Output:

2