Прогуливаясь по Манхеттену, вы не можете попасть из точки А в точку Б по кратчайшему пути. 
Если только вы не умеете проходить сквозь стены, вам обязательно придется идти вдоль его параллельно перпендикулярных улиц.

На плоскости манхэттенское расстояние между двумя точками (x1; x2) и (y1; y2) определяется как сумма разностей их координат: ∣x₁−y₁∣ + ∣x₂−y₂∣

Напишите программу, определяющую манхеттенское расстояние между двумя точками, координаты которых заданы.

Формат входных данных

На вход программе подается четыре целых числа, каждое на отдельной строке – x₁,y₁​,x₂,y₂

Формат выходных данных

Программа должна вывести одно число – манхеттенское расстояние.