Сравнение количества цифр
Даны два натуральных числа. Выяснить, в каком из них больше цифр.
Входные данные
Вводятся два натуральных числа, каждое из которых не превосходит 109.
Выходные данные
Выведите цифру 1, если количество цифр в первом числе больше, чем количество цифр во втором числе.
Выведите цифру 2, если количество цифр во втором числе больше, чем количество цифр в первом числе.
Выведите цифру 0, если количество цифр в первом числе равно количеству цифр во втором числе.
 
Sample Input:

5051
1312

Sample Output:

0