Слон
Требуется определить, бьет ли слон, стоящий на клетке с указанными координатами (номер строки и номер столбца), фигуру, 
стоящую на другой указанной клетке.

Входные данные

Вводятся четыре числа: координаты слона и координаты другой фигуры. Координаты — целые числа в интервале от 1 до 8.

Выходные данные

Требуется вывести слово "YES", если слон способен побить фигуру за 1 ход, в противном случае вывести слово "NO".

Примечания:

Шахматный слон ходит по диагоналям

Sample Input 1:

1
1
5
5

Sample Output 1:

YES

Sample Input 2:

3
2
2
2

Sample Output 2:

NO