Любимая книга
На вход программе подается строка текста – название книги. Напишите программу, которая повторяет ее на экране со словами « - лучшая книга!» (без кавычек).

Формат входных данных
На вход программе подается название книги.

Формат выходных данных
Программа должна вывести текст согласно условиям задачи.

 

Примечания:

Вспомните из теории как считывать всю строку, а не до пробела. Для считывания текста НЕ используйте команду fmt.Scan().
 
Для печати текста на экране используйте команду fmt.Println().
 
В этом задании требуется не просто вывести текст, а вывести его в зависимости от входных данных. Таким образом, программа будет универсальная. Обязательно запустите программу и протестируйте с разными именами.
 
Выводите в точности так, как указано в условии задачи. Не забывайте про пробелы, тире и восклицательный знак.
Sample Input 1:

Black Hat Go via Go
Sample Output 1:

Black Hat Go via Go - лучшая книга!
Sample Input 2:

Война и мир
Sample Output 2:

Война и мир - лучшая книга!
Напишите программу. Тестируется чер